Aplikacja java FX:
-> Sugeruje korzystać z InteliJ'a od JetBrains - macie Państwo darmowe licencje po zarejestrowaniu się STUDENCKIM emailem na JetBbrains.
-> Sugeruje JDK 22 albo 23 .
-> Korzystamy z https://open-meteo.com/en/docs .
-> Dane pogody pobieramy po długości i szerokości geograficznej ALBO nazwie miasta - przełącznik + widoczny tylko jeden zestaw kontrolek. Podpowiedź: każde miasto ma jakieś latitude i longitude.
-> Dane historyczne ALBO prognoza - przełącznik + widoczny tylko jeden zestaw kontrolek.
-> Wykres - każdy wykres w nowym oknie. Kilka krzywych na jednym wykresie albo wykres per krzywa wedle Państwa uznania. 
-> Każde okno z wykresem ma guzik eksport danych który eksportuje dane do *.txt w dowolnym formacie ALE zawierającym pełne dane zawarte na wykresie.

->Dane które nas interesują to dowolne kombinacje:
	- windspeed
	- soil temp
	- temp 2m
	- rain
	- surface pressure (jak ktoś jest zainteresowany - można więcej)

->dane są cacheowane - 
sugeruje postawić sobie kontener dockerowy redisa i doinstalować klienta redisowego mavenem. 
Jeśli ktoś chce sie narobić to można to trzymać w txt z jakimś TTL.
Logika powinna Państwu podpowiedzieć na jaki czas cacheować jakie odpowiedzi z API. 
Jeśli ten czy inny cache jest z jakichkolwiek przyczyn niedostępny to dane bierzemy z API.

-> Layout i stylowanie wedle Państwa uznania - najbardziej interesuje mnie działanie/funkcjonalności.
